'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Gadis apa?
Seperti apa rupanya?
Beri tahu saya.  Siapa dia?
Sari warna apa yang dia kenakan?
Sari!
Pak, warna sari...
Saya pikir dia
mengenakan sari putih.
Putih!
Pak...
Saya melihat di film-film
bahwa penyihir memakai sari putih.
Ya, tuan.
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Beri tahu saya.  Siapa dia?
aku akan memberitahumu.
Pak, ada seorang penyihir,
tapi saya tidak melihat wajahnya.
Pak, dia mendorong saya dan lari.
Dan mengeluarkan suara kucing.
'Meong!'
Saya jadi takut, Pak.
Saya takut setengah mati.
Saya sangat ketakutan.
Itu tidak mungkin penyihir.
Saya yakin dia adalah manusia.
Bagaimana kalau...
Bagaimana jika dia adalah Radha?
Seorang penyihir...
Seorang penyihir... Siapakah itu?  Ra...
Apakah dia Radha?
Tidak. Mengapa Radha melakukan itu?
Damini, lakukan sesuatu.
Dia bertindak terlalu pintar.
Jika Radha memberi tahu Mohan
namamu sebelum kematiannya,
maka Mohan tidak akan berpikir
dua kali sebelum membunuhmu.
Aku akan bisa melakukan sesuatu jika
Gungun mengalihkan pandangan dari kita.
Ya.
Ponsel Radha masih dimatikan.
Kemana kamu pergi?
Ke kamarku.
Tapi Mohan bilang padaku
bahwa kamu tidak bisa dipercaya.
Jadi, kamu tidak bisa kemana-mana.
Duduklah di sini dengan tenang.
Aku mau ke kamar kecil, Gungun.
Oke.  Aku akan pergi bersamamu.
Anda harus menjaga pintu
kamar kecil Anda tetap terbuka.
Apa?
Apa?  Apakah kamu sudah gila?
- Apa yang terjadi, Damini?
Bibi, Gungun tidak
mengizinkanku pergi ke kamar kecil.
Gungun!
Ini salah, sayang.
Tapi, nenek...
Susu.
Katakan padaku, Damini.
Bibi, aku mau ke kamar kecil.
Ya.  Tentu.  Mengapa tidak?  Ayo pergi.
Aku akan pergi bersamamu.
Dan maaf.  Anda harus menjaga
pintu kamar kecil tetap terbuka.
Apa?
Kaddu!
Bibi, kamu juga...
Maaf!
Saya tidak bisa mengabaikan apa
yang dikatakan Mohan.  Benar, Gungun?
Jika Anda siap untuk tetap
membuka pintu, ayo pergi.
Biarkan saja.
Saya tidak akan pergi.  Jangan mengeluh
jika saya melakukan sesuatu di sini.
Apa?  Damini.  Hati-hati!
Beri tahu saya.  Siapa dia?
Saya tidak tahu.
Dia mengucapkan omong
kosong karena dia mabuk.
Sial!
Mohan, biarlah.
Jangan buang waktumu padanya.
Ya, Mohan.  Tinggalkan dia.
Ya Tuhan!
Mohan.
Segera datang.
aku menunggumu.
Dimana Radha?  Radha!
Radha!
Radha, kamu dimana?
Lihat, aku di sini untuk mengantarmu pulang.
Beri aku sinyal.
Beritahu aku di mana kamu berada.
Sri Krishna, jangan beri aku
hukuman berat atas kesalahanku.
Beritahu aku di mana Radha berada.
Radha!
Radha, kamu dimana?
"Radha Mohan..."
'VS Penyimpanan Dingin'
Mohan belum tiba.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Dia tidak menjawab panggilan
saya atau menelepon balik.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Nenek.
Jangan kuatir.
Tidak perlu khawatir.
Saya yakin Mohan akan membawa
Radha, seperti yang dia janjikan.
Dia tidak pernah mengingkari janji.
Sayang, aku tidak mempermasalahkan hal itu.
Saya khawatir Mohan
belum menemukan Radha.
Jika dia berada di dekat kantor,
maka dia seharusnya sudah menemukannya sekarang.
Bagaimana jika Radha...
Nenek.
Suatu hari, aku bertanya pada Radha
bahwa tidak ada seorang pun yang menyukainya di rumah,
baik itu Mohan, nenek, atau Bibi Ketki,
jadi bagaimana dia bisa tinggal di sini?
Tahukah kamu apa jawabannya?
- Apa?
'Jadi bagaimana jika tidak ada yang mencintaiku?'
'Aku mencintai semua orang.'
'Ketika semua jalan tertutup,
hanya satu yang tetap terbuka.'
'Jalan Sri Krishna.'
'Dan segalanya menjadi lebih baik jika
kita berdoa kepada-Nya dengan tulus.'
Dan lihatlah, semua orang menyukai Radha sekarang.
Mohan.
Paman Ajeet.
Dan Bibi Ketki
bahkan mencarinya.
Lord Krishna memiliki tongkat ajaib.
Dia memperbaiki semuanya dengan itu.
Kita hanya perlu berdoa
kepada-Nya dengan tulus.
Nenek, mari kita berdoa.
Membantu!  Membantu!
Membantu!
Mohan!
Radha!
Radha ada di sini di suatu tempat.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Membantu!
Seseorang, bantu aku!
Mohan!
Saya tidak bisa menyerah.
Saya harus hidup untuk
suami saya dan Gungun.
Saya harus kembali kepada mereka.
Tuhan Krishna, tunjukkan padaku jalan keluar.
Tunjukkan padaku jalan keluarnya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha!
Radha!  - Mohan.
Mohan, kendalikan dirimu.
Kami mencari Radha kemana-mana,
tapi kami tidak dapat menemukannya.
Tidak, Ketki.  Radha ada di sini di suatu
tempat.  Saya bisa merasakan kehadirannya.
Dia kesakitan.
Dia dalam masalah besar.
Ya, Mohan.  Radha dalam masalah besar.
Jadi, kita harus segera menyelamatkannya.
Mohan, menurutku hanya ada
satu cara untuk menemukannya.
Beri tahu saya.  Apa yang harus kita
lakukan?  Saya bersedia melakukan apa pun.
Mohan, saya mengerti
Anda tidak ingin memberi tahu
polisi karena akan mempengaruhi
kasus hak asuh Gungun.
Dan kita mungkin kalah dalam kasus ini.
Tapi sekarang, kami tidak punya
pilihan selain melaporkannya ke polisi.
Ya.  Ya, Ajeet.
Anda benar.
Kita harus memberi tahu polisi.
Menyelamatkan Radha lebih penting.
Bantu aku!
Seseorang, bantu aku!
Jika Radha dan aku bersama,
maka tidak ada yang bisa mengambil Gungun dari kita.
Ayo laporkan ke polisi.
Jika Mohan mengira Radha ada di sini,
di suatu tempat, maka itu pasti benar.
Di mana saya harus mencari Radha?
Radha!
Membantu!  Seseorang, bantu aku!
Membantu!  Bantu aku, Mohan!
Apa yang terjadi, Mohan?
Aku merasa seolah-olah
Radha memanggilku.
Saya yakin dia ada di sini, di suatu tempat.
Bantu aku!
Bantu aku, Mohan!
Radha!
Mengapa Mohan mengira
Radha ada di sini di suatu tempat?
Mohan!
Radha!
Radha memanggilku.
Dia memanggil namaku.  Dia membutuhkanku.
Tidak, Mohan.  Radha tidak ada di sini.
Dia ada di sini.
Dia dalam bahaya.
Dia menelepon saya untuk meminta bantuan.
Radha!
Mohan, Radha tidak ada di sini.
Dia tidak memanggil namamu.
Kami juga akan mendengarnya
jika dia melakukan itu.
Mohan, saya mengerti bahwa
Anda sangat mengkhawatirkan Radha.
Tapi sekarang bukan
waktunya untuk depresi.
Kendalikan diri Anda.
Mohan, ayo pergi.
Kita perlu memberi tahu polisi.
Kita kehilangan waktu.
Ayo pergi!
Ajeet benar, Mohan.  Ayo pergi.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Tuhan Krishna, tolong aku.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Ajeet dan Ketki, apakah kamu mendengar itu?
Ya, Mohan.
'VS Penyimpanan Dingin'